PRIMITIVAS:
X lista_con_cada_elemento
X Iterador
X lista_destruir
X lista_destruir_todo
}   -Devolver NULL cuando se quiere hacer algo en una lista nula

PRUEBAS:
X lista_con_cada_elemento
X Iterador

INFORME:
}   -Escribir readme
}        -Explicar qué es una lista, lista enlazada y lista doblemente enlazada.
}        -Explicar las características de cada una.
}        -Explicar las diferencias internas de implementación.
}        -Explicar ventajas y desventajas de cada una, si existen.
}        -Explicar qué es una lista circular y de qué maneras se puede implementar.
}        -Explicar la diferencia de funcionamiento entre cola y pila.
}        -Explicar la diferencia entre un iterador interno y uno externo.
}    -Hacer diagramas en excalidraw


