PRIMITIVAS:
X lista_con_cada_elemento
X Iterador
X lista_destruir
X lista_destruir_todo
X Devolver NULL cuando se quiere hacer algo en una lista nula

PRUEBAS:
X lista_con_cada_elemento
X Iterador

INFORME:
X Escribir readme
X Explicar qué es una lista, lista enlazada y lista doblemente enlazada.
X Explicar las características de cada una.
X Explicar las diferencias internas de implementación.
X Explicar ventajas y desventajas de cada una, si existen.
X Explicar qué es una lista circular y de qué maneras se puede implementar.
X Explicar la diferencia de funcionamiento entre cola y pila.
X Explicar la diferencia entre un iterador interno y uno externo.
X Hacer diagramas en excalidraw


